Trabajaremos con este dataset: https://www.kaggle.com/tbsteal/canadian-car-accidents-19942014?select=drivingLegend.pdf

A primera vista, me interesa saber varias cosas:

- ¿Qué tipos de vehículos (modelos, antigüedad, etc.) y conductores son más propensos a tener accidentes (acción correctiva en prima)?

- ¿Qué tipos de vehículos (modelos, antigüedad, etc.) y conductores son menos propensos a tener accidentes (descuento en prima)?

- ¿Qué es lo que más contribuye a que existan fallecimientos en un accidente?

- Dado un accidente, ¿se puede generar un modelo que prediga si habrá fallecimientos o no? ¿Si se va a necesitar tratamiento médico o no? Las aseguradoras tienen que inmovilizar capital para pagar estas casuísticas. 

- Plus: complementar con datos abiertos de clima (aunque Canadá es muy grande) y de otra tipología, ¿hay algún tipo de relación con temperaturas medias, precipitación media del día/mes, nieve...? ¿a más días festivos o de vacaciones, más accidentes? etc. 

Libertad para generar análisis de valor y nuevas ideas. 

Pasos:

EDA.
Establecer objetivos a modelar.
Para cada variable target
Modelo base. Ej.- Imputar a todos los valores los de la clase dominante (si el 80 son positivos, todos son positivos
Modelo de regresión lineal simple + Lasso (vale una reg. simple?)
Selección de variables (justificación). 
Modelo GLM
Modelo RandomForest
Modelo SVM
Modelo XGBBoost
Modelo LightGBM
Optimización de hiperparámetros para el mejor modelo y contrucción de pipeline
Interpretabilidad
Conclusiones finales
Adicionalmente, debemos hacer otra práctica, más pequeña, para un caso de multiclasificación, lo haremos con esto: https://www.kaggle.com/vikaspericherla/automobile-customer-multiclassification, hay que predecir la oferta más adecuada (última columna). 

Se puede empezar a trabajar desde ya, empezando por el de accidentes. Comentamos en clase, saludos. 